Repository: whooohq/whq-wordpress-starter-bricks
Catalog: plugins/login-recaptcha/languages/login-recaptcha-*.po
Languages: zh_cn

source: Login NoCaptcha Options
zh_cn: Login NoCaptcha 选项

source: <a href="%s" target="_blank">Click here</a> to create or view keys for Google NoCaptcha.
zh_cn: <a href=""%s" target="_blank">创建或查看键</a>

source: Site Key
zh_cn: 网站的关键

source: Secret Key
zh_cn: 秘匙

source: Delete Keys and Disable
zh_cn: 删除键和禁用

source: Example
zh_cn: 例

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: If you see an error message above, check your keys before proceeding.
zh_cn: 如果你看到上面的错误消息，在继续之前检查你的钥匙。

source: If the reCAPTCHA displays correctly above, proceed as follows:
zh_cn: 如果验证码正确显示上面，步骤如下

source: Open a completely different browser than this one
zh_cn: 打开一个完全不同的浏览器比这个

source: If you are logged in on that new browser, log out
zh_cn: 如果您登录在新的浏览器，注销

source: Attempt to log in to your site admin from that new browser
zh_cn: 尝试从全新的浏览器登录到您的站点管理员

source: Do <em>not</em> close this window or log out from this browser until you are confident that reCAPTCHA is working and you will be able to log in again. <br /><strong>You have been warned</strong>.
zh_cn: 不要关闭这个窗口，或从该浏览器，直到你有信心，验证码正在注销，你将可以再次登录。你已经被警告。

source: If you have any problems logging in, click "%s" above and/or deactivate the plugin.
zh_cn: 如果您有任何问题，登录，禁用插件。"%s"

source: Adds a Google ReCaptcha No Captcha checkbox to the login form, thwarting automated hacking attempts
zh_cn: 增加了Google ReCaptcha 无验证码复选框，登录表单，挫败自动化的黑客攻击

source: Login NoCatpcha Options
zh_cn: 选项

source: Login NoCaptcha has not been properly configured. <a href="%s">Click here</a> to configure.
zh_cn: <a href="%s">没有被正确配置。</a>

source: Please check the ReCaptcha box.
zh_cn: 请检查和ReCaptcha框。

source: Login NoCaptcha is not working. <a href="%s">Please check your settings</a>. The message from Google was: %s
zh_cn: <a href="%s">登录没有验证码无法正常工作。</a> 从谷歌的信息是：%s 的

source: Incorrect ReCaptcha, please try again.
zh_cn: 不正确，请重试。

source: Login NoCaptcha is not working. <a href="%s">Please check your settings</a>.
zh_cn: <a href="%s">登录没有验证码无法正常工作。</a>

source: The response from Google was not valid.
zh_cn: 来自 Google 的响应不是有效的。

source: There was no response from Google.
zh_cn: 从谷歌的反应是无效的。

source: The secret parameter is missing.
zh_cn: 秘密参数丢失。

source: The secret parameter is invalid or malformed.
zh_cn: 秘密参数无效或格式错误。

source: The response parameter is missing.
zh_cn: 响应参数缺失。

source: The response parameter is invalid or malformed.
zh_cn: 响应参数是无效或格式错误。
